 Era uma vez um passarinho chamado Pio que vivia num ninho no alto de uma árvore. Todos os seus irmãos já batiam asas e voavam pelo céu, mas Pio tinha medo de cair. Um dia, a mamãe passarinho disse, — Filho, você nunca vai descobrir como é lindo o mundo se não tentar. Pio fechou os ódios e respirou o fundo e bateu as asas bem forte. No começo sentiu frio na barriga, mas logo percebeu que estava voando. Ele passou por flores coloridas, viu borboletas dançando e até fez amizade com uma joaninha. No final do dia, Pio voltou para o ninho feliz e descobriu que coragem é quando a gente enfrenta o medo para viver algo incrível.